ALGORITMO

Un algoritmo può essere inteso come un manuale delle istruzioni per risolvere un problema 
o una "situazione" in generale. Se nel manuale di istruzioni troviamo scritti tutti i vari
step per arrivare al risultato finale desiderato nell'informatica questi saranno gli input;
mentre il risultato finale l'output.

VARIABILI

Prendendo sempre come esempio un manuale di istruzioni e il suo rispettivo utilizzo, le variabili 
possono essere paragonate a dei contenitori contenenti le varie parti organizzate per tipo, ad 
esempio: se il manuale si riferisce al montaggio di un mobile una variabile potrebbe essere la scatola 
contenente viti e bulloni.  